# ArsStat

Приложение ArsStat предназначено для отображения индивидуальной статистики игроков лондонского футбольного клуба "Арсенал". На стартовой вью пользователю будет предложено выбрать параметры, по которым он бы хотел увидеть статистику:
                        1-й параметр - Игрок
                        2-й параметр - Соревнование
                        3-й параметр - Сезон
В этом же вью в углу будет расположена кнопка, выводящая в модальном окне информацию о разработчике, спонсорах, сторонних сайтах, информация с которых использована в приложении, благодарность родителям)

После выбора интересующих параметров, пользователь нажимает кнопку, которая открывает другое вью, на котором отображено фото игрока и его статистика. В этом вью можно переключать отображение статистики игрока в  домашних и выездных матчах, либо суммарную информацию. 

Дальнейшее развитие приложения может пойти как "вширь" - добавить статистику игроков молодежной и женской команд Арсенала, так и в высоту - добавить статистику игроков всех клубов, выступающих в Английской Премьер-лиге, Чемпионшипе, Бундеслиге, Ла Лиге и т.д. Для этого понадобится уже другое приложение с другим названием, но суть будет та же.

1-й спринт.
1.1 Настроены constraints на всех UI-элементах  +
1.2 Есть возможность выбора 1 из 3-х игроков   +
1.3 Есть возможность выбора 1 соревнования
1.4 Есть возможность выбора текущего сезона
1.5 Во view со статистикой отображается фото выбранного игрока     +
1.6 Во view со статистикой отображаются данные по 3 критериям игрока
1.7 Из view со статистикой можно возвращаться назад для выбора другого игрока   +

2-й спринт.
2.1 Есть возможность выбора 1 из 27 игроков
2.2 Есть возможность выбора 1 или нескольких из 4 соревнований
2.3 Есть возможность выбора 1 или нескольких сезонов
2.4 Во view со статистикой отображаются данные по 7 (в зависимости от количества предоставляемой информации API) критериям игрока
2.4 Во view со статистикой можно смотреть данные по домашним/гостевым/всем матчам
2.5 Из главного view можно открыть view с общей информацией о создателе, словами благодарности и т.д. и, закрыв его, вернуться в  главное view.
2.6 Во view с общей информацией можно поделиться новостью в соц сетях о том, что ты пользуешь это приложение.
